MY ROYAL NEMESIS
Warum blickt Ihr so gebannt darauf?
Verstört Euch eine im Sommer blühende
Pflaumenblüte so sehr?
Nein, das ist es nicht.
Blumen, die nur zur Blütezeit blühen,
sind langweilig.
Das Letzte, was ich schön finde,
ist eine Pflaume,
die im Winter blüht.
Habt Ihr gehört?
Ein Hochzeitsangebot ging heute früh
im Seonghyeon-Pavillon ein.
Der Prinz wird wohl heiraten.
Trocknet das am Fenster.
Ja, Eure Hoheit.
-Es regnet.
-Lasst es liegen.
Mögt Ihr den Regen?
Ihr etwa nicht?
Was gibt es da groß zu mögen?
Überall Schlamm,
mein Kleid wird nass
und der Wäscheberg wächst.
Ich bezweifle, dass irgendeine Hofdame
Regen mag.
Ist das so?
Eure Hoheit!
Bitte geht wieder rein.
Ihr werdet Euch verkühlen.
Bleibt ruhig.
Fühlt selbst.
Die kühle Frische.
Meine Güte.
Die Frische wird mir noch
den Tod einbringen.
Ein bisschen Regen bringt Euch nicht um.
Wobei es
für Frauen vielleicht anders ist.
Warum steht Ihr denn noch da?
Los, rennt.
Was glaubst du, was du tust?
Dich beschützen. Ich gab dir mein Wort.
Bist du sicher, dass du das tust?
Oder gehen wir zusammen unter?
Das ist auch ok,
solange wir zusammen sind.
Was
tust du denn?
Alles ist gut, jetzt da
wir zusammen sind.
FOLGE 8
DIESE WELT KANN MICH MAL
-Hey, sie kommen raus.
-Da sind sie!
-Sie kommen raus!
-Da!
Hört alle zu!
Ich werde alles erklären.
-Die Frau…
-Shin Seo-ri.
-Ist sie nicht das Model?
-Ja.
Es stimmt!
Ich bin sie.
Ich bin Shin Seo-ri.
Bist du wahnsinnig?
Mr Cha Se-gye
ist der Chef meiner Agentur.
Ich versichere Euch,
Mr Cha hat an dem Abend
keinen Alkohol getrunken.
Ich schwöre es bei meinem Leben.
An dem Abend
hat er mich
aus beruflichen Gründen begleitet.
Ich entschuldige mich
für dieses Missverständnis.
Missverständnis? Leugnen Sie den Skandal?
Warum waren Sie beide allein am Strand?
Wir mussten leider nachts dahin zurück…
…wegen des Steins.
-Ein Stein?
-Was ist das?
Wegen eines einfachen Steins?
Mr Cha war besorgt wegen der Strafe,
die wir zahlen müssten,
dafür, dass ich sie einfach mitnahm,
also haben wir sie zurückgebracht.
Aber ich war betrunken
und habe den hier vergessen.
Ich schwöre, dass ich diesen Stein
umgehend zurückbringe.
Außerdem wollte
Mr Cha noch eine andere gute Tat
geheim halten.
Gute Tat? Welche gute Tat?
Mr Cha Se-gye
wird die Hälfte des resultierenden Gewinns
aus dieser Werbekampagne
zur Bewahrung des natürlichen Erbes
Tamnas spenden.
Eine sehr großzügige Geste.
Ach ja?
Wow.
Ja.
Umweltfreundlichkeit ist einer
von Biojeis Grundwerten,
also wollen wir uns
für Umweltschutz einsetzen.
"Umweltfreundlich"?
Deshalb haben wir auch
Jejus wundervolle Natur,
als Kulisse
für unsere neueste Werbekampagne gewählt.
Wie perfekt sie zusammen sind.
Außerdem wäre da noch etwas.
Ich habe bereits einen Liebsten.
-Was?
-Auf einmal?
Er hat ein Gesicht fein wie Jade
und einen Charakter nobel wie ein Kranich.
Daher bitten wir darum,
diese Spekulationen
und Gerüchte einzustellen.
Bitte entschuldigt mich.
Bis zum nächsten Mal.
-Ms Shin!
-Warten Sie, Ms Shin!
Eine genauere Pressemitteilung
geht durch unser PR-Team raus.
PLÖTZLICHER GEMÜTSWANDEL?
KANN DIE SPENDE IHN RETTEN?
…ÜBERNIMMT UNTERHALTUNGSAGENTUR
SCHAUSPIELERIN HAT EINEN LIEBSTEN
GESTÄNDNIS SORGT FÜR AUFRUHR
Bist du irre?
Willst du dich ruinieren?
Idioten.
Das Strategem hat funktioniert.
-Welches Strategem?
-Das 35.: Das Verkettungs-Strategem.
Ich habe zuerst den Feind
mit der Schönheitsfalle abgelenkt.
Dann die Selbstverletzung für Mitgefühl.
Ich habe uns damit
mehr Zeit verschafft.
Und jetzt wenden wir das Blatt.
Strategeme, von wegen.
Und die Spende?
Die Hälfte des Gewinns?
Weißt du, wie viel das ist?
Muss ich das wissen?
Die Reichen sorgen sich
am meisten um Geld.
Alle warten darauf, dass ich scheitere.
Ob ich spende oder nicht,
ob die Agentur Erfolg hat oder nicht.
Jetzt haben sie nur mehr zu kritisieren.
Das bildest du dir nur ein.
Du denkst echt,
die Welt dreht sich nur um dich.
Genug davon.
Lass uns etwas essen gehen.
Ich werde hier schamlos ausgenommen.
Du denkst, ich hätte Appetit?
Hast ja doch Appetit.
Mit vollem Magen ist alles besser.
Also was nun?
Ich hätte es allein regeln können.
Warum musstest du dich wieder einmischen?
Hätte ich nichts tun sollen?
Du wärst fast von diesen Aasgeiern
zerpickt worden.
Ich wollte dich retten.
Mich retten?
Ich dachte, es kommt eine große Erklärung.
Ich hatte fast einen Herzinfarkt.
Was hast du erwartet? "Ich bin sein"?
Hattest du Angst, dass ich das sage?
Natürlich hatte ich Angst.
Dass du mit mir durch den Schmutz
gezogen wirst.
Ich bin nicht dumm.
So waghalsig wäre ich nicht.
Außerdem bin ich niemandes Frau.
Ich will kein solches Label tragen.
Label?
Dan-sim des Clans Kang.
Wie kommt Ihr in den Besitz
dieses kostbaren Schatzes?
Es ist
meins.
Diese Jade ist so wertvoll,
dass sie als Tribut gezahlt wird.
Ihr wagt es, mich anzulügen!
Hört zu!
-Ergreift sie und lasst sie auspeitschen!
-Jawohl.
Ma'am, darf ich?
Du musst nur eines sagen.
Wenn du es tust,
kann ich dein Leben retten.
Sag, dass du dem Großfürsten
beigelegen hast.
Diese Stille sagt alles.
Du hast ihm bereits dein Herz geschenkt.
Dummes Mädchen.
Denkst du, du bist die Einzige
für die er Augen hat?
Dieser Palast ist voll
von einsamen Hofdamen wie dir.
Süße Worte kommen Männern
leicht über die Lippen.
Das kann nicht wahr sein.
Seine Hoheit würde nie…
Offensichtlich
musst du noch zu Sinnen kommen.
Solange der Großfürst
bei seinem Bruder in Ungnade ist,
wird er nicht überleben.
Also entscheide dich.
Stirb als seine Geliebte
oder lebe und sei Zeugin seines Verrats.
Eine Wahl?
Hatte eine einfache Hofdame
denn jemals wirklich eine?
Auch wenn es wieder um Leben und Tod geht,
werde ich mich nicht mehr
hinter einem Mann verstecken.
Wird das jetzt eine große Erklärung?
Müssen wir beim Essen so ernst sein?
Ich sage ja nur.
Nur, dass du es weißt.
Ich werde in diesem Leben stolz
auf meinen eigenen
Beinen stehen.
Also unterstütze mich einfach.
Manchmal bin ich
von deiner Forschheit etwas überwältigt.
Sehr löblich, Shin Seo-ri.
Das bin ich wirklich.
Ich könnte selbst den Jadekaiser
zum Weinen bringen.
Ich kümmere mich um alles, keine Sorge.
Worum genau will er sich kümmern?
Großvater.
Meine Güte.
Was bringt dich um diese Zeit her?
Es scheint, als hätte Se-gye ein Problem.
Darf ich einschreiten, Großvater?
Bis dann.
Warum hast du gezahlt?
Ich habe mich noch nie von einer Frau
zum Essen einladen lassen.
Und dann auch noch von dir.
Das zählt nicht.
Es war kein echtes Date.
Dachtest du, ich lasse mich aushalten?
Davon kriegt man eine Glatze.
Da hat aber jemand Angst.
Frauen kriegen keine Glatze.
Das stimmt nicht.
Mit diesen ganzen Xenohormonen
und Mikroplastik,
sind auch Frauen davon betroffen.
Du bist ja belehrend heute.
Hast du etwa gelesen?
Ich hatte Angst, ich wäre dopaminsüchtig,
also habe ich
Internet gegen Zeitung getauscht.
Musik in meinen Ohren.
Dein Englisch ist auch besser.
Na ja,
nicht wirklich.
Eine andere Sprache zu lernen, ist hart.
Du hast viel Arbeit vor dir.
Aber für internationalen Erfolg,
brauchst du Englisch.
Dann bring du es mir doch bei.
Ich habe eigentlich keine Zeit dafür.
Aber na ja.
Was zahlst du?
Ich soll dich bezahlen?
Klar. Wen willst du hier ausnehmen?
-Nichts ist umsonst.
-Ausnehmen?
Steig ein.
Sir, wir haben ein Problem.
SON JAE-HAN
CHAILS CHA SE-GYE UND MOCHANGS MO TAE-HEE
OFFIZIELL ZUSAMMEN
Die Beziehung zwischen den Erben
der Chail- und Mochang-Gruppe
zieht Aufmerksamkeit auf sich.
Cha Se-gye,
Leiter eines Kosmetik-Startups,
und Mo Tae-hee,
Leiterin einer Schmuckmarke,
sind seit Kurzem romantisch involviert
und stehen kurz vor einer Verlobung…
Unser Vorsitzender
hat es wohl eilig.
GROSSVATER
Hey.
Was ist los?
Warum? Ist jemand gemein zu dir?
Ein fieser Kommentar? Soll ich antworten?
Ich dachte, du machst einen Dopamin-Detox.
-Ich konfisziere das.
-Gib her!
So spät durchs Internet zu scrollen,
macht dein Hirn kaputt.
Hey.
Vergiss es.
Lass uns lieber hier im Jetzt leben.
Wie wär's mit ramyeon?
Ramyeon?
Ein Mann und eine Frau,
die um diese Uhrzeit
ramyeon essen.
Das kann nur eines bedeuten.
Ich bin satt.
Warum sollen wir ramyeon essen?
Es ist nicht einfach irgendein ramyeon.
-Ob sie 24/7 aufhaben?
-"24/7"?
Du willst die ganze Nacht…
Mein Gott.
24/7 GEÖFFNET
RUND UM DIE UHR GEÖFFNET
Ich bin noch nicht bereit!
Halt an und gib mir mein Handy.
Was? Warum?
Was meinst du, warum?
Es ist meins, also gib es zurück!
Warte.
Hey! Pass auf!
Das ist Erpressung!
Entführung oder Erpressung.
Wie auch immer…
Gib mir mein Handy!
Diese ramyeon…
Das sind besondere ramyeon am Hangang.
Das sollte man wenigstens einmal
hier gemacht haben.
Lag ich wohl falsch.
Warum das enttäuschte Gesicht?
Hm?
Hattest du etwa
eine andere Art ramyeon erwartet?
Blödsinn!
Du schleppst mich ganz hier an den Fluss,
wenn ich so müde bin?
Komm schon, es ist schön kühl hier.
Fühl doch selbst.
Fühlt selbst.
Die kühle Frische.
Was ist das?
Was ist?
Findest du es blöd?
Du magst das Meer,
also dachte ich, auch den Fluss.
Warum siehst du mich so an?
Bist du wieder betört von meinem Gesicht?
Idiot.
Was ein Haufen Unsinn.
Der neueste Skandal um Mr Cha
ist nach Shin Seo-ris Statement
und neuen Beziehungsgerüchten abgeebbt.
Der fallende Aktienwert ist dadurch
wieder gestiegen.
Er hat Glück mit Frauen.
Gleich zwei sind aufgetaucht,
um ihn zu retten.
Moment.
Was um alles in der Welt…
Die Verkörperung von Betrug.
Was ist denn jetzt wieder?
Das ist nicht Nongae.
Was macht diese Meerjungfrau zum Vorbild?
Sie hat alles für einen Mann weggeworfen.
Sie verdient keine Statue.
Dann auch noch entblößt.
Entblößt?
Hörst du je auf
mit diesem Method-Acting-Kram?
Soll sie ein Monument
weiblicher Tugend sein?
Das ist nicht ihr Sinn.
-Nicht?
-Nein.
Was dann?
Sie soll Wünsche erfüllen.
Wenn man die Nase reibt
und sich etwas wünscht,
wird es wahr oder so.
Was für ein Unsinn.
Guck, wie die Nase glänzt.
Das kommt von all den Leuten,
die sie reiben.
Darauf falle ich nicht rein!
Du denkst wohl, ich bin blöd.
Einen Moment.
Ja, Mr Son.
Cha Se-gye benimmt sich komisch.
Er verheimlicht mir etwas.
Irgendwas Neues?
Die Mitteilung war mit Sicherheit
schon vorbereitet.
Ms Mo möchte persönlich
mit Ihnen besprechen.
Also war das Großvaters
und Mo Tae-hees Idee?
Aber eine Erleichterung.
Statt weiter zu fallen,
sind unsere Anteile
auf 80.000 Won gestiegen.
So viel?
Ok, interessant.
Wie soll ich ihr das nur sagen?
Bei ihrem Temperament gibt es nur Streit.
Wie wagst du es, mich zu betrügen?
Sehnst du dich nach dem Tod?
Ich habe Glück, wenn sie nur wütend ist.
Dass du mich betrügst.
Dass ich wie eine niedere Konkubine
leben muss.
Ich will sie nicht weinen sehen.
Was? Weinst du?
Ich bete zu dir.
Erhöre mich, Flussgott Habaek.
Ich dachte, es sei Unsinn.
Sei still!
Bist du fertig? Komm.
Nein, ich bin noch nicht fertig.
Shin Seo-ri, ich habe nachgedacht.
Wir haben wirklich Glück gehabt.
Na ja, es gab
ein paar unbeabsichtigte Verluste,
aber das Schlimmste ist vorbei.
Wie dem auch sei,
du hast mich gerettet.
Erst meckerst du die ganze Zeit
und jetzt Einsicht?
Deine Erklärung vorhin war ziemlich gut.
Du warst clever.
Wie war das noch?
Ein feines Gesicht und nobler Charakter?
Dein "Liebster".
Unglaublich.
Findest du mich so toll?
Was redest du denn?
Also, erlaubst du mir,
dein Liebster zu sein?
Kommen wir also endlich zur Sache?
Schön, da wir eh schon wissen,
wie wir fühlen,
warum Spielchen spielen?
Das führt doch zu nichts.
Ich gebe dir hiermit
mein Einverständnis.
-Du gibst mir dein Einverständnis?
-Ja.
Ich gebe dir die Chance,
diese Gelegenheit zu nutzen,
statt da rumzusitzen
wie ein begossener Pudel.
"Die Gelegenheit nutzen"?
Die Gelegenheit…
"Zu daten"?
Du willst, dass wir daten?
So, wie ich es verstehe, ist "daten"
eine Art Probezeit.
Lass uns den Funken entfachen.
Wer weiß? Vielleicht wird er eines Tages
eine wundervolle Flamme.
Muss ich in meinem Alter mit meinem Ruf,
wirklich eine Probezeit durchlaufen?
Willst du etwa nicht?
Nein, das sage ich nicht.
Na ja, heutzutage würde auch niemand
jemanden ohne Probezeit
in Vollzeit einstellen.
Dann sollte ich ehrlich mit dir sein.
Keine Geheimnisse vor der Frau,
die ich date.
Jetzt kommt's.
Ich muss ruhig bleiben.
Also…
Ich verstehe völlig.
Du musst dir keine Gedanken machen.
Du verstehst?
Natürlich.
Nur ein Blick in deine Augen
und ich weiß alles.
Aber dennoch,
muss ich gestehen,
mein Herz ist noch nicht bereit.
Verdammt. Ich war wohl zu offensichtlich.
Ich wollte noch damit warten,
es dir zu sagen.
Aber dann ist ja alles gut.
Weißt du, in meiner Welt
ist auch das eine Geschäftssache.
Das ist alles.
Aber nur um das klarzustellen.
Ich wollte das nicht. Mir wurde
einfach eine Verlobte zugeteilt.
Ich habe auch Bedenken…
Wie bitte?
Welche Verlobte?
Verdammt.
CHA SE-GYE UND MO TAE-HEE ZUSAMMEN
Diese elenden Schufte…
Hey, was machst du?
Siehst du doch. Samen pflanzen.
Nicht mal Setzlinge? Dauert doch ewig.
Ich will kein Gemüse anbauen,
sondern Aggressionen abbauen.
Sonst rollen hier noch Köpfe.
Ich muss Ruhe in der Natur finden.
Das ergibt keinen Sinn.
Warte.
Gute Fotos.
Sie sehen gut zusammen aus, oder?
Wow.
-Tun sie nicht!
-Was zum…
Bist du irre?
Sie sehen gut zusammen aus. Guck doch.
Verdammt.
Se-gye.
Gehen wir ins Arbeitszimmer.
Nein, wir können hier reden.
Tae-hee gehört ohnehin bald zur Familie.
Sie kann mithören.
Se-gye, mach dir keine Sorge meinetwegen.
Tae-hee, du solltest aufhören,
hinter meinem Rücken zu intrigieren.
Das kommt nicht gut an.
Pass auf, was du sagst.
Ich war wohl zu vorschnell.
Ich habe mir Sorgen gemacht
wegen der Gerüchte,
und das Tempo angezogen.
Was soll das hier werden?
Ich habe die Dinge nur
etwas beschleunigt.
Ich habe es nicht besprochen,
weil ich dich schnell vor den Gerüchten
retten wollte.
Mein Fehler.
Es scheint hier
ein ernstes Missverständnis zu geben.
Eine strategische Heirat,
um mein Image zu verbessern,
-interessiert mich nicht mehr.
-Warum nicht?
Ist es wegen dieser Frau,
Shin Seo-ri?
Ja.
Sie ist das Einzige, was mir wichtig ist.
Also kannst du dir
deine Erklärungen sparen.
Warum warst du dann bei unserem Date?
Das ist respektlos dieser Frau
und mir gegenüber.
Ich weiß.
Ihr seid noch nicht lange zusammen.
Eine Leidenschaft kann schnell entflammen,
aber genauso schnell abebben.
Ich kann warten.
So lange es dauert.
Seo-ri, sei vorsichtig mit Mr Cha.
Nichts Gutes kann dabei rauskommen,
wenn ihr zu oft zusammen gesehen werdet.
Das gibt sofort Gerüchte.
Sind wir in Joseon? Welch antiker Unsinn.
Vertrau mir da einfach, ok?
Ein einziger Skandal kann einen Niemand
wie dich ruinieren.
Wie bitte? Einen Niemand?
-Du miese…
-Ach, komm.
Und arbeite mal an deinem Temperament.
Wenn du schon bei einer Nebenrolle
zur Diva wirst…
Egal, mit einem vergebenen Mann
involviert zu sein,
schadet deinem Image.
Also pass auf, was du tust.
Was bist du so mies drauf?
Das steht dir nicht.
Freundschaft ist nichts
gegen eine echte Freundin.
Echte Freundin, pff.
Sieht man doch sofort.
Sie sind offensichtlich
nur Geschäftspartner.
Nur Geschäftspartner?
Kein Wunder.
Ich konnte keine Chemie erkennen.
Oder?
Da ist nichts zwischen ihnen.
Warte mal.
Das bedeutet,
es ist eine "Vertragsromanze".
Das ändert alles.
-Sie werden es tun.
-Was tun?
Denk doch mal nach.
Was macht K-Romanzen aus?
Vertragsromanzen, -heirat
und -scheidungen.
Jeder Vertrag zwischen Mann und Frau
führt am Ende zur Liebe.
Also werden sie auch nach Vertragsende
unausweichlich für ewig
aneinander gebunden sein.
Baek Gwang-nam.
Muss ich dich knebeln?
Sir.
Wie hat Ms Shin es aufgenommen?
Bei ihrem Temperament…
Überraschend gut.
Sie sagte, eine lieblose Verlobte
sei keine große Sache.
Eine Verlobte.
Eine Verlobte?
Eine Verlobte…
Als wäre eine lieblose Verlobte
eine große Sache.
Mir doch egal.
Das macht mir nichts.
Das ist ein echtes Problem.
Was?
Sie kann doch nicht so schön
und so verständnisvoll sein?
Oder?
Mein Gott.
Ist er dumm?
Ist es ein Geschenk?
Ja, für meinen Sohn.
Er mag Baseball.
Wie wäre es
mit dem hier?
Es ist Rindsleder,
also weich genug für Kinder.
Nein, danke. Er wird ihn eh nicht nutzen.
Sie ist da.
Bitte packen Sie den hier ein.
-Erwachsenengröße.
-Sicher.
Ich habe darüber nachgedacht,
was ich von dieser
potenziellen Partnerschaft habe.
Sichere Anteile, um den Chail-Machtkampf
zu bewältigen.
Mein geschädigtes CEO-Image bessern.
Die Vorteile waren überraschend enorm.
Dein Weg an die Spitze.
Ich kann ihn dir ebnen.
Das ist das Problem.
Ich bin nicht so sicher,
dass ich sie einfach aufgeben könnte.
Anders gesagt,
sie ist wichtiger.
Sagt wer?
Lange nicht gesehen, Ms Mo.
-Stimmt. Haben Sie ein Meeting hier?
-Ja.
-Wie geht es Ihnen?
-Ah, richtig.
Ich sah den Artikel.
Wann ist das passiert? Ehrlich gesagt,
war ich überrascht.
Ich sagte doch.
Es war Liebe auf den ersten Blick
für mich.
Muss ein beeindruckendes Treffen
gewesen sein.
Ja, das war es.
Er hat definitiv Eindruck hinterlassen.
CHA SE-GYE, CEO VON BIOJEI
ENKEL DES CHAIL-VORSITZENDEN
Genug, dass ich ihn nicht vergessen kann.
Es mag kindisch klingen,
aber ich wollte
einen ebenso großen Eindruck hinterlassen.
Oh mein Gott!
Meine Güte. Oh nein…
Es tut mir so leid.
Verdammt.
Es tut mir so leid. Ist alles in Ordnung?
Ihr Blind-Date ist mit mir.
Ich möchte mich gern
richtig entschuldigen.
Ich dachte, ich hätte endlich die Chance.
CHA SE-GYE
Du willst mich also weiter ignorieren?
Pech.
-Das motiviert mich noch mehr.
-Die Nummer…
Ja, Mr Park. Veröffentlichen Sie die Akte.
Sofort.
Du hast gesagt, Ehe ist der einzige Weg,
dein Image aufzupolieren.
Du hast dich also entschieden.
Es ist nur Geschäftssache.
Ich beende es bald.
Wirklich? Woher der Sinneswandel?
Liegt es an dieser Frau?
Welcher Frau?
Die du datest.
Die dir so wichtig ist.
Woher ich das weiß?
Ich bin Experte auf dem Gebiet.
Solche Dinge sehen zu können,
ist mein Job.
Klar.
Wo wir gerade dabei sind,
kann ich dich etwas fragen?
Sie hat ein paar seltsame Angewohnheiten.
-So seltsam wie du?
-Hör einfach zu.
Sie ist manchmal richtig krass drauf.
Redet immer über Leben und Tod,
dieses Leben und so.
Völlig überdramatisch.
Wie besessen von einem früheren Leben.
Sollte sie mal zum Arzt deswegen?
Super.
Gemeinsame Traumabindung
macht glückliche Paare.
Wir sind kein Paar.
Hey, willst du etwa sagen,
wir sind beide verrückt?
Verdammt.
Ich sollte das Doppelte
für eine Paarlesung verlangen.
Verdammt.
Schauen wir mal.
Ein baldiger Drache trifft
einen Trockenzeit-Taifun
und steigt endlich auf.
Die Wolken teilen sich
und die Sonne geht auf.
Meine Güte!
Der baldige Drache steigt auf.
Heißt das, ich erreiche mein Ziel?
Er steigt auf, bevor er ein Drache ist,
und wird fallen.
Aber die Wolken teilen sich,
die Sonne geht auf.
Dürre braucht Regen.
Sonne ist da eher schlecht.
"VR". "Verfluchte Romanze".
Verdammt.
Du hast doch keine Ahnung.
Das denkst du dir doch aus.
Kein Wunder, dass du in diesem Zelt haust.
Dass du das überhaupt halten kannst.
Würde ich gern.
Ich war mal die 18. Schülerin
der Himmlischen Jungfer des Jiri.
Ich war mal gefragt.
Ich habe Geld genug für eine Wohnung
in die Lehrgebühren gesteckt.
Was? Für eine ganze Wohnung?
Ja.
Verdammte Betrüger…
Wo ist es?
Du sagtest doch am Jiri?
Sie kam vor einer Weile her.
Dieser Tage wohnen Himmlische Jungfern,
Generäle und so, alle in Gangnam.
Es ist eine Weile her.
-Was bringt dich her?
-Nun, ich…
Auch die Besten von uns
brauchen mal Hilfe.
Die Himmlische Jungfer des Jiri
sollte mein Anliegen
bereits wissen.
Sie wagen es?
Eine Kompatibilitätslesung, ja?
Ich rufe dich an, großer Geist.
Erhöre mich.
Komm zu mir.
Du meine Güte.
Verfluchte Liebe.
Todfeinde.
So grundverschieden, dass sie sich
niemals begegnen sollten.
Und dennoch gibt es vielleicht
einen Weg.
Was? Mit einem Talisman?
Wie wagt Ihr es,
mich auch betrügen zu wollen?
Sie wagen es, mich eine Betrügerin
zu nennen?
Der Himmlischen Jungfer
solch Respektlosigkeit
zu zeigen?
Hm?
Hast du etwa behauptet,
ich hätte dich betrogen?
Gott, nein. Natürlich nicht.
Das würde ich meiner Meisterin nie antun.
Du sagtest, die Lehrgebühren hätten
für eine Wohnung gereicht.
Eigentlich, wenn wir noch
Inflation dazunehmen,
-sogar ein mehrstöckiges…
-Ja, mehrstöckig!
Solch schamlosen Betrug
habe ich noch nie erlebt.
Tut was ich sage,
solange ich höflich frage. Rückerstattung.
Volle Rückerstattung!
Hey!
Werft sie raus!
Oh Mann.
Oh, hallo auch.
Halte dich lieber zurück.
Kommt schon.
Versucht nur, mich zu ergreifen.
Hai-ya!
Was steht ihr da so rum?
Ich sagte, werft sie raus!
Ja, los, versucht's doch.
Ich werde euch zusammenfalten
wie ein Papierschiff.
Was haben die für Training?
Wie können die denn besser kämpfen
als Straßengangster?
Sie haben mir fast den Fuß abgerissen.
Man kann gewöhnliche Straßengangster
nicht mit den Anhängern vergleichen,
die barfuß den Jiri bewältigen.
Komm schon.
Ich weiß nicht mal, warum du mir plötzlich
eine Rückerstattung besorgen wolltest.
Lächerlich.
Hier, nimm eins.
Das gibt dir Energie.
Wow, das ist lecker.
Ich spüre einen Energieschub.
Geht's dir besser? Gott.
Diese Gauner.
Ich werde meine Kampfkünste verbessern
und dir diese Rückerstattung besorgen.
Ich sagte doch, ich brauch keine!
Unglaublich!
Meine Güte. Welch bösartige Anordnung.
Sie ist wirklich verflucht.
Was ist denn mit deinem Gesicht?
Hast du dich geprügelt?
Nein, ich wurde eher einseitig verprügelt.
Was hast du denn gemacht?
-Lass mal sehen.
-Meine Güte.
-Deine Wange ist ganz…
-Au, das tut weh.
Du hast wirklich gekämpft?
Was machen wir denn…
Ich fragte mich schon, wer es wagt,
die Garderobe zu benutzen.
Nur ein paar unwichtige Komparsinnen.
Ich muss zu meiner nächsten Szene.
Deswegen sollten Leute wissen,
wo sie stehen.
Wenn man hier zu tief ins Wasser geht,
könnte man direkt im Abwasser untergehen.
Als könnte jemand wie sie je
einen Chaebol verführen.
"Verführen"?
Was?
"Sitzengelassene Schauspielerin A."
Bist das nicht du?
EX-KINDERSTAR BAUT LUFTSCHLOSS
WILL VERLOBTEN CHAEBOL VERFÜHREN
WAR ES EIN ALBERNER TRAUM?
Mr Son, wissen Sie,
wer das an die Presse geleakt hat?
Einer meiner Journalistenkontakte sagt,
es war Mochangs PR-Büro.
Mochang?
Ich verstehe ja,
warum du reich heiraten willst.
Aber das
ist wirklich weit außerhalb deiner Liga.
Sitzengelassen…
Wirklich? Das ist so cringe.
So erbärmlich.
Ich wollte eigentlich Ruhe bewahren,
aber du hörst einfach nicht auf
rumzulästern.
Was? "Rumzulästern"?
Hey, du Biest.
Selbst wenn ich im Abwasser untergehe,
wie du sagst, habe ich
nichts zu verlieren.
Aber bei dir
ist das anders.
Nicht wahr?
Ex-Kinderstar A.
Auch bekannt als Königin der Nacht.
Von Kosmetikwerbung
zu Nebenrolle in TV-Serie.
Insider munkeln, dahinter steckt
ein zwielichtiger Deal,
nach ihrem Versuch,
einen Chaebol zu verführen.
Man sollte sie für diese Lüge
mit siedendem Öl übergießen.
Bist du sicher, dass sie
Shin Seo-ri ist?
Ja, ich bin sicher.
Eine andere Managerin der Agentur
hat es mir gesagt.
Ich bin 100 % sicher.
Etwa Yoon Ji-hyos Managerin?
Ja, woher weißt du das?
-Mama!
-Mein Gott!
Abschaum!
Ihr kriecht rum wie Ratten
nur für ein Foto?
Sind Sie irre?
Die waren teuer!
Ihr hattet kein Problem damit,
mein Gesicht zu stehlen.
Stehlen?
Die Öffentlichkeit hat ein Recht,
zu erfahren…
Ein Recht? Wirklich?
Dann sollte ich eure Fratzen auch teilen.
Soll ich sie posten,
bis ihr das Haus nicht verlassen könnt?
Du miese…
Her mit dem Handy!
Ha. Ich hab's doch noch drauf.
Macht es dir Spaß,
Grenzen zu überschreiten?
Du bittest ja quasi um Streit.
Es ist ein Geben und ein Nehmen.
Das Gerücht unserer Beziehung
hat Biojeis Aktien gerettet.
Also würde ich gern etwas vorschlagen.
Also hast du gegeben
und willst jetzt nehmen?
Ich höre.
Behandle mich wie deine Verlobte.
Nimm mich am Wochenende
zur Launch-Party mit?
Unser erstes offizielles Outing
für die Presse.
Ein Paar-Fotoshooting?
Mit dir anstelle
unserer offiziellen Markenbotschafterin?
Ja. Inzwischen sollte selbst für Ms Shin
ein gemeinsamer öffentlicher Auftritt
zu viel sein.
Das würde mir fürs Erste reichen.
Nicht zu schwer, oder?
Ich hatte meine Bedenken,
aber du hast mir gerade
Klarheit verschafft.
SON JAE-HAN
Ja, Mr Son?
Sir, wir haben ein Problem.
Es ist Ms Shin.
Was ist nun wieder?
Sie hat gerade
fette Schlagzeilen gemacht!
Die selbst ernannte Himmlische Jungfer
und Kult-Anführerin Choi,
wurde nach einem Tipp der Schauspielerin
Shin Seo-ri verhaftet.
Die Polizei nahm Ms Choi
wegen wiederholten Missbrauchs
ihrer Anhänger
unter dem Vorwand,
sie seien besessen, fest.
Die Ermittler fanden zudem raus, dass sie
Anhängern große Summen als "Lehrgebühren"
abgeluchst und 1,5 Milliarden Won
in Steuern unterschlagen hat.
Während der Razzia
sahen sie die Anhänger
beim Training Drogen inhalieren,
ein weiterer Skandal.
Shin besuchte den Schrein,
um für ihre neue Rolle
zu recherchieren, erkannte die Missstände
und schaltete die Polizei ein.
Natürlich.
Selbst, wie du Wasser trinkst,
ist besonders.
Sie hatten recht.
Schlamm lässt sich am besten
mit großen Wellen wegwaschen.
Hey, Journalisten.
Anstatt einen kleinen Fisch wie mich
zu verfolgen,
wie wär's mit einem Hai?
Diese Story wird
die Kamerakosten wieder wettmachen.
-Eine Story?
Hey!
Schafft sie hier raus!
Los!
Oh Mann.
Oh, hallo.
Seht sie euch an.
Völlig glasige Augen.
Ich wusste es.
Kein Barfußtraining der Welt,
hält mit den Kampfkünsten
der Straßengauner mit.
Hey, Hoheit, woher wusstest du,
dass sie auf Drogen waren?
Als ich noch Hofdame war,
traf ich einen Arzt, der sein Leben
mit der Sucht nach Mohn ruinierte.
Mit Mohn meinst du…
Opium.
-Opium…
-Es war eine wertvolle Medizin,
am königlichen Hof,
aber manche verfielen ihm
und ruinierten ihr Leben.
Die glasigen Augen dieser Anhänger
sahen genauso aus.
Mein Gott, Hoheit.
-Meine Güte.
-Du bist die Beste.
Ganz richtig.
Es gibt niemanden wie dich.
Ganz genau.
Es wird dieses Wochenende
keine gemeinsamen Pläne geben.
Was?
Aber du hast doch vorhin gesagt…
Ich sagte, ich habe Klarheit,
nichts anderes.
Du bist zu voreilig.
Ich wollte sie nur
vor unnötigem Drama schützen.
Aber nach deinem Monolog,
gehe ich definitiv lieber mit ihr.
Wir haben nichts Falsches getan.
Ein freundliches Fotoshooting.
Du denkst ein lausiger Artikel
wird ihr helfen?
Pass auf, was du sagst.
Ich hatte nie vor, dein Partner zu sein.
Lass sie in Ruhe
und hör auf mit den Spielchen.
Das ist alles, was ich sagen wollte.
Das wird unser letztes Treffen.
Rede mit meinem Assistenten,
bis die Trennung bekannt ist.
Schauspielerin, die Kult aufdeckte,
aufstrebender Stern.
Hoffentlich ist Shin Seo-ris
nächstes Projekt ein Actionfilm.
Glücklicher Zufall sorgt für Recht.
Der Erfolg ist ihr sicher.
Wie können sie es wagen!
"Glücklicher Zufall"?
Wohl eher "guter Instinkt".
Wer seid Ihr?
Choi Mun-do schickt mich.
Er wartet. Kommen Sie mit.
Ms Shin Seo-ri.
Sie sind wohl verständnisvoller,
als es aussieht.
Genug, um Cha Se-gye
einfach eine andere heiraten zu lassen?
Was plant Ihr? Und was soll das Foto?
Wie ich schon sagte,
ich will Ihnen eine Chance geben.
Eine Chance,
Sie und Ihre Familie zu retten.
Sorgen Sie dafür, dass Se-gye
und Mochang sich trennen.
Egal wie.
Ein Foto, wie Sie beide
ein Hotel verlassen, sollte reichen.
Wollt Ihr etwa, dass ich
für einen Skandal sorge?
Ist es das?
Sie haben nichts zu verlieren.
Aber Cha Se-gye
muss den Verstand verloren haben.
Um Sie zu retten,
ging er eine ungeplante Verlobung ein.
Deswegen ist
meine Position nun unsicher.
Sie haben zwei Wochen.
Das ist die Deadline.
Solange der Großfürst
bei seinem Bruder in Ungnade ist,
wird er nicht überleben.
Also entscheide dich.
Stirb als seine Geliebte
oder lebe und sei Zeugin seines Verrats.
Was bringt Euch her…
Dan-sim des Clans Kang.
Ich wusste, Ihr würdet
mir nützlich sein.
Dass Ihr meinem Bruder so schnell
so nah gekommen seid…
Das bin ich nicht.
Wie könnte jemand wie ich…
Hier ist der Beweis.
Ihr nahmt es an, ohne zu wissen,
was es war.
Es war ein Geschenk
unseres ältesten Bruders,
des verstorbenen Kronprinzen,
an seinen jüngsten Bruder.
Der verstorbene Kronprinz…
Ja.
Ein Andenken meines armen Bruders,
der den Flammentod starb.
Und das Andenken gab er Euch?
Was bedeutet das wohl?
Natürlich, dass Ihr
ihm wichtig seid.
Oder etwa nicht?
Auch für mich wäre es hart,
meinen Bruder in der Blüte seiner Jugend,
töten zu lassen.
Also, wie wäre es damit?
Seine Ehre wird befleckt,
aber dafür bleibt er am Leben.
Im Vergleich zu Hochverrat…
…ist die Belästigung einer Hofdame
doch gar nicht so schlimm, oder?
Was soll das…
Ihr habt bis morgen Nachmittag Zeit.
Natürlich hatte ich Angst.
Dass du mit mir durch den Schmutz
gezogen wirst.
Du magst das Meer,
also dachte ich, auch den Fluss.
Fühl doch selbst.
Fühlt selbst.
Die kühle Frische.
Wo warst du, Verfechterin des Rechts?
Cha Se-gye, es scheint,
als würde ich alle Männer
um mich verfluchen.
Wohin ich auch gehe,
folgen Chaos und Zerstörung.
Was machst du einfach so hier?
Wir daten, da sind doch
Überraschungsbesuche erlaubt.
Freust du dich? Schlägt dein Herz höher?
Du Idiot.
Verdammt.
Es heißt, Liebe macht sowas.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Reiß dich zusammen, Cha Se-gye.
Wir sind zu alt,
für so alberne Gefühlsduseligkeiten.
Nein.
Auf keinen Fall.
Das ist genau das, was ich vorhabe.
Mein ganzes Leben war schwarz-weiß.
Freund oder Feind.
Wie in einem Kriegsgebiet.
Aber du…
Du bist anders.
Jemand, den ich nie klar einordnen konnte.
Du bist die Einzige.
-Die Einzige?
-Ja.
Du bist die Einzige für mich, Shin Seo-ri.
Also,
wenn wir allein sind,
können wir ruhig etwas albern sein.
Scheiß auf die Welt,
lass dein Herz höher schlagen.
Ich will der Einzige für dich sein.
THE WOMEN'S KINGDOM STAFFEL 2
FOLGE 7
Ich sagte doch,
sobald ich mich besser fühle,
werde ich der Königin Respekt zollen.
Wie wagt Ihr es,
mich wie eine Kriminelle zu behandeln?
Es ist der Befehl der Königin.
Bitte verzeiht.
Habt Ihr meinen Zustand
getreulich übermittelt?
Ihr habt auf mich herabgesehen.
Ihr seht mich immer noch
als niedere Hofdame, die Euch dient?
Geht sofort zur Königin!
Ich werde sie aufsuchen,
sobald sich mein Zustand verbessert.
Sie ist so taff.
Eine solide Ohrfeige.
Ich wusste, dass es kommt.
Sie hat das Gesicht
eines neunschwänzigen Fuchses.
Hat die Alte den Verstand verloren?
Wen nennst du hier Fuchs?
Ihre Augen neigen sich nach oben.
Wie bei einem Fuchs.
Halt die Klappe.
Du hast gut reden.
Soll ich deine Augen auskratzen?
-Versuch's doch.
-Komm her.
-Verrückt?
-Du miese…
Versuch's doch! Los!
Das reicht jetzt. Komm her.
-Hör auf.
-Pass auf!
Na komm. Ich warte.
-Lass es.
-Ach, sei doch still.
SONGJIN-KRANKENHAUS
Warum das lange Gesicht?
Was ist los?
Warum hast du vorhin nicht gesagt,
dass ich deine Enkelin bin.
Ach, das?
Schämst du dich etwas für mich?
Weil es beschämend ist.
Beschämend?
Natürlich.
Wenn sich eine alte Frau wie ich
so benimmt…
Was würde dir das bringen?
Also hör auf, mich zu besuchen
und konzentriere dich auf die Arbeit.
Du musst diese Chance nutzen.
Ich kann dich ja im Fernsehen sehen.
Nicht wahr?
Seo-ri.
Sorg du dich lieber
um deine eigene Zukunft.
Hör nicht auf die anderen,
geh einfach weiter deinen Weg.
Kann ich das wirklich tun?
Ist es ok,
wenn ich das tue?
Du…
…verdienst es, glücklich zu sein.
Oh, mein Baby.
Rot war die richtige Wahl.
So hübsch.
Wirklich wunderschön.
Ich mache es morgen.
-Was ist los?
-In dem Brunnen…
Da im Brunnen…
Meine Güte!
Ihr seid festgenommen.
Was für Belästigung?
Das ist doch lächerlich.
Wie kann Vater nur
so einen Blödsinn glauben?
Dan-sim des Clans Kang?
Wenn Ihr das Mädchen retten wollt,
ergebt euch.
Geum-ok hat mit mir gearbeitet.
Ich fand heraus,
dass sie ein Kind erwartete.
Gestern fragte ich sie, wer der Vater sei.
Sie nannte den Großfürsten Cheonghun,
bevor sie…
Während meiner Nachtwache,
sah ich das Mädchen
mit eigenen Augen in die Kammer
des Großfürsten schleichen.
Die Beweise für Euer skandalöses Verhalten
sind eindeutig.
Ihr weigert euch dennoch, es zuzugeben?
Ist sie in Sicherheit?
Das kommt darauf an, was Ihr nun sagt.
Was wollt Ihr tun?
Wenn Ihr mir eurer Wort gebt…
…werde ich tun, was Eure Hoheit verlangt.
Ihr wollt verhandeln?
Ich glaube, Ihr erkennt
den Ernst der Lage nicht.
Bringt sie herein.
Ich…
…muss die Wahrheit sagen.
Kurz nachdem ich
seinem Haushalt zugeteilt wurde…
Seine Hoheit hat versucht,
meine Ehre zu beschmutzen.
Das ist der Beweis.
Du…
Beweis?
Hm, das ist…
Mein Bruder, der Kronprinz,
hat es ihm gegeben.
Wie kamt Ihr in seinen Besitz?
Seine Hoheit gab es mir
als Zeichen seiner Zuneigung.
Ich war schockiert und verwirrt…
…und bat ihn, es zurückzunehmen.
Genug.
Aber er bestand darauf…
Das reicht.
Es ist wahr.
Ich war auf schändliche Weise
mit Hofdamen involviert.
Ich bitte darum,
dieser Hofdame Gnade zu zeigen
und mich stattdessen zu bestrafen.
Auch wenn es wieder um Leben und Tod geht,
werde ich mich nicht mehr
hinter einem Mann verstecken.
Ich…
…muss die Wahrheit sagen.
Ich bin so froh, am Leben zu sein.
Sind Sie etwa
von den Toten auferstanden?
Ich bin so froh, am Leben zu sein.
Wie ist Euer Name?
Mein Name ist…
Du hast gesagt, ich soll alles mitnehmen,
aber was ist das alles?
Designer flehen mich an, ihre Sachen
zu tragen. Wie kann ich da nein sagen?
Verfechterin des Rechts…
Warte. Sieht das besser aus?
Warum ziehst du dich schon wieder um?
Heute bade ich in Luxus.
Heute geht es um mich.
Ms Shin, Sie sollten jetzt gehen.
Sagt wer?
Heute geht es um mich.
Ihr seid der ungeladene Gast.
Sie hatten Ihren glorreichen Moment
in der Presse,
aber das war's auch schon.
Ich bin besser für ihn geeignet
als jemand, deren Ruf
mit einem kleinen Gerücht
zerstört werden kann, nicht?
Ihr wart es.
Ihr seid für den Skandal verantwortlich.
Ganz richtig.
Sie fangen an, mir lästig zu werden.
Also gehen Sie jetzt endlich weg.
Weggehen? Was bin ich, ein Hund?
Hört mal gut zu.
Ich lebe im Jetzt.
Ich nutze die Chance, solange sie da ist.
Also erspart mir Euer leeres Gerede
und verzieht Euch lieber selbst.
Sie wollen taff spielen?
Wie wäre es dann damit?
"Die grausame Enkelin,
die ihre demente Oma
einfach im Stich lässt."
Oder vielleicht das.
"Die geldgierige Oma,
die ihre Enkelin schamlos ausnahm."
"Schuldenskandal".
Seid Ihr
lebensmüde?
Oh, ich habe wohl einen Nerv getroffen.
Wenn Ihnen Ihre Oma lieb ist,
dann kümmern Sie sich um sie
und hören Sie auf,
den Mann einer anderen Frau zu stehlen.
Wer sagt denn, er sei Euer Mann?
Wie ich höre,
habt Ihr ungefragt die Strippen gezogen.
Ich gebe Euch einen Rat.
Wenn Ihr das Herz eines Mannes
gewinnen wollt, dann hört auf,
Euch wie ein anhänglicher Schoßhund
zu benehmen.
Das schreckt wirklich jeden Mann ab.
Was?
Sie irres Miststück.
Se-gye.
Du…
Shin Seo-ri, wir müssen reden.
Hast du sie eingeladen?
Ich hätte mich darauf vorbereitet,
hätte ich es gewusst.
Sie war so plötzlich da.
Ich hätte ihr fast die Haare ausgerissen.
Wäre schlecht gewesen,
wenn es gefilmt worden wäre.
Ich wurde fast gecancelt.
Was ist denn?
Warum starrst du so?
Pech, wenn du enttäuscht bist.
Du wolltest mich doch daten.
Du weißt doch, wie ich bin.
Bisschen spät, es zu bereuen.
Wer bist du?
Du…
Was meinst du?
Schläfst du noch?
Du bist nicht mal angezogen.
Du solltest dich…
Dan-sim.
Kang.
Was hast du gerade…
Dan-sim des Clans Kang.
Wer bist du?
Wie…
Wer bist du wirklich?
Warum blickt Ihr so gebannt darauf?
Ist eine im Sommer blühende
Pflaumenblüte so verstörend?
Ja, das ist es.
Denn die Blüte,
die außerhalb der Saison blüht,
ist verstörend
und bemitleidenswert.
MY ROYAL NEMESIS
-Shin Seo-ri.
-Mein Gott!
Ich möchte dir jemanden vorstellen.
Wie schön, dich kennenzulernen, Opa!
The Women's Kingdom?
"Vollzug"?
Eure Majestät!
Das ist doch Schwachsinn…
-Womit wurde sie ersetzt?
-Der Ritualszene.
Ich habe die Szene total dominiert.
Abartig süß.
Wie verliert man einen Patienten?
Sie darf keinen Kontakt
zu jemandem aufnehmen.
Sie taucht in meinen Träumen auf.
Es schien, als habe der Mann
tiefe Gefühle für die Frau
namens Kang Dan-sim.
Was, wenn es kein Traum war?
Was, wenn ich wirklich Kang Dan-sim bin?
Untertitel von: Hannah Schroeder-Lanz